我对政府处理电晕有很多疑问
病毒，但是今天早上我根据约翰·霍普金斯大学的统计资料阅读了
瑞典大学有10万人死亡28挪威有4死亡
十万居民丹麦有8.7芬兰有4.5，甚至美国少
比英国的21点7高，所以它们都比英国低
当全国通行费大幅上升四十四点时，全国范围内的封锁
四个有居民居住的人我的问题是政府为什么以及如何让这
当我们事先警告其他人出现数字时会发生
一个国家注定要在明天庆祝VE Day
但是谁喜欢庆祝，我对成为英国人并不感到特别自豪
当我看到克里斯这样的数字时，让我们从您开始吧，死亡率是
显然非常令人担忧，我们可以谈论数字，但每个人背后
数字既有个人悲剧，也有个人悲剧
他们的亲戚和家人，所以当您听到玛格丽特清单时您会怎么想
像这样的数字，我认为这非常令人担忧，如果您看一下
我确实认为，在这个国家，我们的死亡率水平
我的公共卫生同事对我说的话要非常小心
在这一点上进行国际比较，因为有许多
为什么不同国家的死亡率不同的不同原因
例如，没有一种通用的冠状病毒记录方式
我想我想这是政府一直在做的
关键要说的是，尽管如此，我们是否在您中最差？
欧洲的死亡人数或仅第二高的债务，甚至
第三，不用担心我们要成为什么样子，玛格丽特的问题是为什么
发生这种情况了吗？鉴于您与
救护人员和医院工作人员我完全正确
考虑到死亡人数，玛格丽特想要回答这个问题
我们有我的意思是现实是我们将不得不
做真正的详细分析，找出这里发生了什么，我认为
正如我说的那样，这很危险，这肯定是我们的公共卫生专家
同事们说在这一点上得出结论，但显然我们是30,000
死亡这是一个现实的问题，我认为我们可以得出一些结论，我不是
政府拥有的情报和信息党，但我
记得二月份我住在伦敦南部的两所当地学校都关闭了
因日冕病毒爆发而引起的感染
其他国家已经在实施封锁措施，
在我们政府开始认真对待这个问题的几周前，我认为
玛格丽特的问题是一个非常可悲和诚实的问题
两种成分之一，为什么政府以这种方式处理它，为什么是
花了这么长时间的一切，为什么我们总是觉得自己在追赶
关于个人防护装备的锁定措施，然后第二部分是政府的
语气是因为让我听到我们的政府祝贺自己
处理这次疫情的方式，所以鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）称这是我们明显的成功
这是对每天继续死亡的人的侮辱，
我想从政府那里看到一些诚实，承认这是
没有得到很好的处理，那就是犯了错误并清楚地告诉我们，
显然他们打算做些什么，因为目前
我们正在经历死亡人数之间的鸿沟
人们常常在不必要的情况下死亡的令人心碎的情景
因为我们对此一无所知，而政府的言论只是
失去进一步的信任，我认为信任从现在开始直到现在都很重要
政府表现出一些诚实和正直，我们甚至无法开始看到
我们可以前进，但我看到了你，你也在点头，是的，我
是的，我想我认为玛格丽特的问题绝对正确，您说了什么
在您的问题中，玛格丽特是我们没有提前计划，因此我们正在对此进行管理
在现在和现在，这使得处理类似
这难以置信的困难，我想你知道我们应该说我们应该说你
谢谢所有这样做的人，但是应该发生什么
是我们应该早点花更多的时间进行计划，我们看到了迹象
来自意大利，我们知道我们必须建立测试能力，我们做到了
尽早做，我们没有足够快地锁定，你知道那里应该
一直是快速的封锁，事后看来，我们知道
更好，但我们只是未做好充分的计划，恐怕这很有趣
因为在2月份，英国排名第二
大流行是由全球健康安全指数玛格丽特（Margaret）说
是政府让它发生在我们有尼克的情况下造成死亡人数的地方吗
好吧，这显然不是为了庆祝，这对我们来说是一个非同寻常的悲剧
国家和悲剧，但每个家庭，今天看到这个数字
超过三万六千人死于购物
您认为当总理谈到我所说的午睡时
我们对大流行的反应是我们明显的成功，但这不是成功
或所有者的明显成功，在整个危机中，我们已经
正确地支持政府实现其减少生命损失的目标，但是我们已经
当我们认为政府行动不力时，也撤出了一些东西
它应该采用的方式，以及有关准备情况如何的问题
国家是针对这种特定类型的大流行病的，但我们也慢慢陷入
全面测试和跟踪方面的锁定速度很慢
战略与政府之间存在重大问题
所说的在个人防护装备方面可用，实际上是什么
到达前线，你说尼克，你说政府是-对不起
尼克（Nick）横扫你，你说政府在引进方面太慢了
锁定是费力的，要求更早引入锁定是
是的，绝对是我当时在下议院的主人
3月23日，我们实际上呼吁下议院锁定
在那天晚些时候宣布之前，我认为这让我们有些生气
那天为房子举起了，但是那比那早些呢，因为我
也是在几个小时前，如果你说政府也是
引入锁定的时间较晚，但您的意思不是几个小时
II是什么，我真的不记得了，但也许我想念它
例如，在2月的一次封锁中，我们知道了一些我们想做的事情
在整个这场危机中都是为了支持你，你问我什么时候
我们打电话给我们在那天被下议院解雇的储物柜
但我真正要说的是，我们当然会说到重点
在未来，当我们必须非常谨慎地审视什么
政府做了，在这整个过程中政府可以做些什么
危机中，我们必须回答这种时尚，以了解为什么我们最终陷入了这种悲剧
死亡人数与我们一样，但同时我们不能简单地说这是
我希望政府将来能从中学到一些东西
正在就个人问题进行测试和追踪
尽量减少损失的保护性设备
乔治（George）明显的成功在于，您如何很好地形容总理
部长描述了作为乡村人民，我们都做了什么
呆在家里的人发现社交使我们神话般的NHS远离了人们，
应对这场危机的每个其他人都是为了挽救生命，我们现在
我们赶时间了，应该承认每个人都有的步骤是正确的
采取的，这就是总理正在做的所有事情，我想我要说的是
这是很难进行这些国际比较的原因，因为
不同的国家以不同的方式记录死亡
在不同的情况下，伦敦是一个拥有大型公共交通的大城市
可能会在早期对系统产生影响的系统
反映和汲取教训的地方，我们正在与这个有趣的事物打交道
关于那是我已经按照您期望的那样观看了每个人
此活动开始以来五点钟的每一次新闻发布会以及任何
在第一个月左右的时候，当他向他们展示那些
国际比较没有提到以下事实：
当我们低于其他欧洲人的礼貌时，竞争对手可能会有点躲闪
现在我们在他们之上，您非常希望指出我们是州长
不应该进行这种比较，但是它从来没有说过我们没有在做
比较中，我们一直跟踪已报告的死亡率
他没有警告过我们的所有国家都听从了首席医疗官的建议
我的首席科学顾问官和我一直以来的信念
是正确的，我们比其他国家落后大约两到三周
意大利和法国，我们处在不同的轨迹上，这就是为什么不合适的原因
锁定他们所做的事情，但事实并非如此，我们不是
准备了各种各样的眼镜蛇会议和计划会议
从一月份开始就发生在这项权利上，它占领了马特的全部
汉考克的时间如此之多，还有很多计划和
准备对此做出回应，但事实是，科学
建议不是我们应该看起来我应该比我们更早锁定
尽快地建议是，我们应该
不是简，这正是我们所看到的，您以为您对不起我的意思。
政府一直在改变其叙述以适应其结果，因此
最初，我们喜欢进行国际比较，因为它们使我们看起来更加
好，现在它们使我们看起来很糟，我们无法相信
他们关于个人防护装备的建议是使用世界卫生组织推荐的个人防护装备
组织，直到它出现，我们才没有它，然后PP的建议是
更改以适合我们的定义测试在何时更改
出现了我们无法达到我们承诺的十万个测试标准
直到我们突然可以通过更改已发送给测试的计数
而不是收到结果，对于我们这些
只是公众成员的医学专家在观察我们认识的人
爱情死了，有一种不可避免的感觉，就是政府没有被
对这场危机的规模与我们诚实，是的，我们都做了一切
可以尝试减轻这种情况，我们都在努力团结并提供帮助
这并不能使我们成功，这会使我们遭受苦难的人们
在我们忍不住感觉到的情况下，尽我们最大的努力
领导力使我们失败了，我认为我们应该得到诚实的承认
嗯，这根本就不是真的，这是不诚实的
从一开始我们就一直举行每日新闻发布会，
首席医学官参加了许多此类活动，他们一直非常非常
对这场危机的性质坦率地说，原因是在做那些
我们对证据及其背后的流行病学非常坦率
所以我们一直认为弗兰克（Frank）尽可能
公众，我们每六个月都与他们分享我们所有的想法
我认为我认为这里需要承认的一点是
回到1012周，我们正在研究意大利北部发生的情况
他们的卫生系统已经完全不堪重负，
人们去医院看病的可怕前景，简直是无法
得到治疗，我认为我们确实需要承认的一点是，NHS已
实际创造了33,000张病床来治疗冠状病毒患者，我们已经创造了7张床
夜莺医院的字面空间在
两周来这没用，我们绝对满意我们的照顾
而且我认为医疗保健系统的每个人都会意识到这不是
在养老院工作得很好，但我要说的是，如果您看一下这个前景
NHS确实清楚地告诉您，您必须尽一切努力避免压倒一切
我认为我们需要认识到一点，因为这是由于艰辛
一百万前线员工的努力是我们设法避免了
不知所措，正如我所说，在某种意义上讲很难
当我们在玛格丽特的背景下谈论庆祝时
30,000的问题，我们应该认识到，为什么您认为我的意思是George是
说我们在正确的时间做了所有事情锁定在正确的时间完成了
你为什么认为那么如果那是真的，那么你为什么不按照你的意思
认为我们有这么多死亡，我认为这真的很难告诉
正如我所说的，这一点葬礼我知道人们很正确地想要答案
但是如果您查看人口，则可能有很多原因
密度显然是一种，我认为您很正确地提出了这样一个事实，即我们的
社会护理部门已被完全忽略，我们知道会发生什么
在危机中，危机不可避免地找到了最薄弱的环节
尚未解决的投资领域的条款
所以我有一些原因可以肯定，但我要说的是我们需要
坦率地说，谨慎地跳到立即得出的结论
在这一点上有充分的证据尼克，我想是的，你知道我的意思是你知道
所有关于比较的讨论，我们不确定我的意思是
数据足以让我们说一个像我们这样的国家
我们全力以赴的英国应该有我们应该做的
更好，我们应该做得更好，毫无疑问，我和我
根据我想去的计划思考，但要回到这一点
测试，您知道如果我们愿意的话，我们的计划还不够完善
我们本来可以接受十万个测试
四月初还没有在四月初开始构建它，所以我认为
有一些重要的教训，我认为您知道我们还有很长的路要走
我们需要生活和处理这种情况，我首先同意这一点
一点点诚实，一点点学习，以便我们可以边走边学
进入下一阶段，并确保我们像现在这样做得更好
尝试摆脱这种可怕的局面，你就拥有了
你想进来的手我的意思是乔治说政府已经
一直坦率地说，你觉得政府做得好吗？
与测试和跟踪锁定问题不一致的地方是
绝对必要，但是除非您进行了测试，否则这是一种钝器
追踪策略现在政府实际上正在进行社区测试，但是
最初在3月12日停止这样做，据说这是一项政策
决定，但最近看来，这是因为
现在缺乏能力，政府花了好几个星期才能做到
然后开始实际将测试提高到所需的水平，但是
还没有达到目标，恐怕要在30号达到目标
四月似乎是通过在帖子中进行大量测试来完成的
没有实际保证已经使用了这些测试，我们已经看到了
测试数最近几天再次跌破100,000，现在需要
再次非常明显地包裹起来，需要将其附加到适当的
追踪策略，而这实际上已经成为政府目前关注的重点
未来几周，让我回到玛格丽特，让玛格特，你非常耐心地坐在这里
听了，谢谢你
你说的数字像你引述的那样并不能使你为自己感到骄傲
英国人，您对所听到的回应有何感想
哦，只是很失望，他们还没有真正回答任何问题，我同意
我们要等待的要点是什么，但是您很快就会知道
我们从政府那里得到了乔治·尤斯塔斯（George Eustace），您的问题是什么
直接和他在一起，为什么他们没有测试皮皮人
较早的政府必须知道的事情
好吧，我们已经大大提高了测试速度，所以这不是问题
问题是，为什么您早些时候就没有呢？有些国家
拥有更多的诊断实验室，所以像德国这样的国家
那些诊断实验室，我们不得不从头开始扩展它们，而军队已经
参与其中并做得非常出色，我们现在已经进行了90项移动测试
全国有50个直通车
早些时候，我的意思是他们已经尽可能快地发展了，我们现在
达到十万的容量，并且在接下来的时间里将再次翻倍
一个月，我们将进一步扩大它，玛格丽特会令您满意
不，不，我应该为NHS称赞我不是在批评NHS，我认为他们已经
做得很好，批评政府缺乏准备
[音乐]你